在过去的一年中，我在自己的频道上向人们提出了一些建议
不为定价或散热问题而购买MacBook或键盘
问题，如果您是可以随心所欲摇摆的人，那么您可以
Windows笔记本电脑，现在就开心或拥有MacBook，开心就好，我仍然
建议您购买Windows设备而不是MacBook，但如果您选择
是需要MacBook上班或上学的人，或者您只是
现在真的想要MacBook，这就是这个视频的意义所在
像是为Mac的2019系列产品做出购买决定的指南
现在预订，因为我现在要这样做的原因，就像我在做这个的原因
视频，现在有两个原因使我们在这一年的这一点上排名第一
他们必须提供的所有笔记本电脑，除了12英寸
在MacBook上，他们不太可能会在剩余的时间里更新其中的任何一个
一年，第二个原因是苹果的翻新商店现在有
我会在今年早些时候推荐的所有设备中的一些
仍不见了，但在这个时候它们都可以使用了，
我之所以推荐翻新选项而不是全新的东西，是因为
您只是获得了更好的价值而您仍然获得了AppleCare您仍然获得了
他们的保修，退货政策，新电池和
可能会磨损的组件，所以它的价值要比购买新组件好得多，因此我
将从13英寸MacBook Air开始播放此视频，这是一台设备
如果需要的话，在翻新商店里要花一千多美元
更多的存储空间，价格为1200美元，但不幸的是，这是最便宜的
现在商店中有MacBook选项，它是一个两核CPU，不是超级
功能强大，我认为大多数人都可以将其用作他们的
日常机器，如果您需要更强大的功能，例如您计划
进行照片或视频编辑时，您可能需要查看以下一项内容
强大的选项，但对于很多人来说，这是一个很好的选择，即使您是
像我这样的开发人员，认为仅这两个就可以完成很多开发工作
现在，当此东西启动时，它的核心CPU不在翻新商店中可用，因此
它的价格比现在和当时高出250美元左右。
很难推荐这一点，因为您可以获得基本型号的13英寸设备
便宜一点，但是因为它在
翻新商店如果您需要一点东西，我认为这是一个不错的选择
12英寸MacBook体积更小，重量更轻
就像他们上次刷新时一样，2017年是两年前
有点陈旧，但它是一种独特的设备，它多么轻薄
同时仍然拥有非常实用的全尺寸键盘，这是我遇到的一个问题
如果您想将任何东西插入该计算机，则它是单个端口
您必须先拔下电源，然后再插入适配器或加密狗，或者
无论要点是什么，您都必须生活
如果您想减轻重量，它的起步时间大约是11点
一百美元，如果您没有特别繁重的工作流程，例如
您所做的大部分工作只是键入文档，那么它是可行的，但是
真的，它的主要优势是它非常小好最后两个，我们有两个
Mac图书，我们现在有13英寸和15英寸，这些设备用于运行两个
和四个核心CPU，因此在2016年和2017年，两个核心CPU四个核心CPU用于13个
和15英寸型号，然后在2018年，他们拥有四个核心CPU和六个核心CPU，
那一年，2018年的模型是最佳选择，您可以节省大约四或
五百美元，如果您在翻新商店中获得2018年款式，但您只
如果您的工作流程实际上可以考虑这些专业模型
受益于软木塞头，很多人根本不知道是否
不，如果您正在开发，那么它就可以了，如果您正在开发，那就可以了。
视频和一些照片编辑，是的，您可以从更高的核心中受益，但是
对于其他人，例如，如果您只是在键入内容，例如电子邮件和
正常的计算机工作，那么我真的不建议您这样做，因为您
为他们付出更多，他们更大，他们更重，实际上是唯一的
相对于13英寸MacBook Air甚至是12英寸MacBook Air的优势
MacBook只是无法正常运行，所以基本上这是当前的笔记本电脑
阵容我会因为新的iPad OS将此设备提到iPad pro
与过去相比，现在是笔记本电脑更可行的替代品
它不是完美的，它永远不会是完美的，但我认为这就像
如果您想将此功能用作过去，现在比过去更容易推荐
笔记本电脑替代品仍然有很多缺点，例如文件
系统是有限的，如果您正在寻找特定的
您需要工作的应用程序，很有可能在iPad OS上将不存在
而且它们并不是特别便宜，对，这是相当昂贵的系统，但是如果
您就是那个真正想尝试一下的人，现在比它现在更可行
已经过去了，所以这是我现在也想谈的当前阵容
其他几件事首先是通向
MacBook，那就是购买他们真正古老的东西或2014-2015年的时代
我认为现在有很多MacBook让人想起2014年和2015年
Mac书籍具有可升级的所有优点
他们是可维修的，他们有非常可靠的键盘，问题是
您现在要在2019年购买这些设备，它们已经很老了，就像四个
大概五岁了，您必须购买在eBay或
目前，Craigslist的价格便宜很多，因此如果您的设备非常紧凑，
预算是有道理的，如果您只是某个需要帮助的人
iOS开发也很有意义，因为它非常便宜，但对于
普通用户，因为您必须更换这些机器的年龄
至少需要更换电池之类的东西
相对而言，这些东西的寿命只有一千次，而它们并不是
超级容易或便宜的替换我想对于大多数感兴趣的人来说
在进入MacBook生态系统时，较新的翻新模型只是一个
现在，比起更便宜的旧机，现在更安全的选择仅仅是因为
这些单位几岁了，我想做的最后一件事是
可以给您留下传统上可以想到的一种食物
如果您看到Mac书籍具有的特征，则确实具有很好的转售价值
较早的2014-2015年车型的转售市场相当活跃，但
使用2016年及以后的设备，因为这些设备非常困难，并且
价格昂贵，在某些情况下无法修复或提升商品的转售价值
这些可能会受到影响，因为如果有人购买了这些二手商品之一
而且RAM或驱动器出现故障，这不是一百或200美元的更换
该组件的更换是整个主板的昂贵
这就像是七千八百美元在基地，所以这就是我们在这里
苹果目前的笔记本电脑阵容，但如果您真的想要一个
好吧，现在您知道了，希望你们喜欢这个视频，希望他们会喜欢
如果您喜欢它，它会潜移默化，然后再见到你们
时间